Legendas por explosiveskull
♪ ♪
AmericasCardroom.com traz de poker volta Million Dollar torneio de Domingo todos os domingos
[Conversas de rádio indistinta]
[Controle da Missão no rádio] Stage dois cheques completa.
Martian One, preparar-se para contagem de lançamento.
[Jake Wilson no rádio] Entendido, controle da missão.
[Controlo da Missão] Orientação é interna.
braçadeiras prendem-down liberado.
- [vibração continua] - [Controlo da Missão] 12, 11,
10, nove.
Ignição sequência de arranque.
Seis, cinco,
quatro, três,
dois Um.
[Foguetes bramido]
Todos os motores de boa aparência.
Um marciano está enfrentando pressão dinâmica máxima.
Orientação interna, ainda olhando bom.
Payload intacta.
Prepare-se para Stage One separação de reforço.
Stage One separação impulsionador completa.
orientação de voo primeiro estágio em andamento.
superior do motor principal cortada.
Segunda Fase separação.
Controle da Missão para Marte One,
controle de orientação sobre a você.
[Jake] Copiar isso. Partindo do princípio de orientação controle.
[Controle da Missão] marciana One, telemetria boa aparência, proceder.
[Jake] Obrigado, Controle da Missão.
Envolver apoio de inteligência artificial.
ARTI, você está aí?
[ARTI] Sim, Sr. Wilson.
Fusão motores de propulsão a jato de fogo.
A activação de iões unidade de impulso do motor em três,
- dois Um. - [Jake] Apertem os cintos, as pessoas.
[Mulher] Tempo de viagem a Marte aproximadamente 80 dias e contando.
[Jake] Bem, obrigado, tecnologia de fusão de íons.
[Mulher] Que bom que você cresceu algumas bolas e decidiu se juntar a nós.
[Jake] Você pode agradecer a meu filho mais novo para isso. Mack pode ser muito persuasivo.
[Controlo da Missão] Uma Marte, um FYI:
tanto Mack e Lena estão presentes na sala.
[Jake no rádio] Mission Control, este é um marciano.
relatório de status: temos um visual sobre Marte.
[Controle da Missão] Entendido, Um marciano.
Prepare-se para a sua abordagem.
[Rádio chilrear, chamando]
[Mulher] Isso é um bloqueio do sinal no Rover-5 beacon.
[Jake] telemetria Orientação bloqueado no sinal.
[Mulher] Preparando manobra de descida.
[Jake] nos levar, você vai, ARTI?
[ARTI] Claro.
Modo de deslize activado.
[Mission Control] marciana One, esteja ciente
de partículas carregadas na atmosfera.
[Jake] Roger que.
Prepare para a entrada.
♪ ♪
[ARTI] A temperatura é de menos de 55 graus Celsius,
menos 67 graus centígrados.
atmosfera de Marte que consiste em dióxido de carbono, aproximadamente, 96%,
1,9% de árgon,
e 1,9% de azoto.
pressão de superfície é de 600 pascais.
[Jake] Ótimo! Espero que vocês todos trazidos sua ceroulas.
[Mulher risos] Roger que.
Fico feliz em ver as costas de ARTI a sua auto de costume,
mas eu vou estar morto antes de eu receber ordens de uma máquina maldita.
[Jake] ARTI é mais do que apenas uma máquina,
mas ... agora não é realmente o momento para esse debate.
[Mulher] Hey! Estou apenas dizendo.
Nós todos sabemos o que aconteceu antes de ser reinicializado.
[Jake] Agora, isso é o suficiente.
[ARTI] Começando manobra de rotação circular.
Preparando boosters RCS.
[Jake] eu vou levá-lo a partir daqui, ARTI.
trem de pouso é ativado.
Trazê-la para baixo. Cinco, quatro,
Três dois...
[Sibilante]
[Jake] Que diabos é isso?
- [estridente alarme] - [grito Jake mulher e]
[Mulher] Mission Control, este é um marciano, está ouvindo?
Um distúrbio elétrico está fritando nossos sistemas.
[ARTI] Desligando unidade de fusão.
[Jake] negativo, ARTI! Não faça isso!
[ARTI] É protocolo para desligar o reator se a embarcação vai falhar.
[Jake] Nós não estamos falhando, agora substituir esse protocolo maldito!
[Controle da Missão fala indistintamente]
[Jake] Esta é uma marciana, relatório de status.
Eu ... eu não posso mantê-la estável, não há ...
[ARTI] bancos de memória comprometida por violação externa.
- [Jake] Craft não-responsivos. - [mulher] Nossos motores de reatores estão fechando.
ARTI, fazer alguma coisa, pelo amor de Deus!
[ARTI] bancos de memória comprometida por violação externa.
[Controle da Missão] marciana One, você está quase inaudível, por favor, repita.
[Jake] Lena e Mack, se você ouvir isso, eu quero que você ...
[Mission Control no rádio] Este é o Controle da Missão chamando Um marciano. Por favor entre.
[Crepitar static]
Controle da Missão para Marte One, está ouvindo?
[fades estáticos]
[Jake no rádio] Craft não-responsivos.
- [alarme estridente] - [Jake] inativo do controle de Orientação.
Repito, o ... o ofício não responde.
[Mulher] Nossos motores de reatores estão fechando.
ARTI, fazer alguma coisa, pelo amor de Deus!
[Jake] Mission Control, se você pode ouvir-nos ...
Lena, Mack, se você pode ouvir isso, eu quero que você saiba que ...
[Telefone chamando]
[Jacto whooshes sobrecarga]
[Suspiros]
[Aproximando thrumming helicóptero]
[Jacto whooshes sobrecarga]
[Sterling] Eles me trancou para fora da sala sangrenta.
Sterling, você mesmo ir para casa ontem à noite?
Três anos de negociações, e agora ... agora ela brota isso.
Nem sequer tentar defendê-la.
Ela, obviamente, não acho que uma investigação acidente deveria talvez, possivelmente,
- talvez incluem o pesquisador principal do governo. - [Mack suspira]
Nunca deveria ter deixado Silicon Valley obter as suas garras no programa espacial.
- Sterling. - O que?
Pare de ser um bebê tão maldito.
- Oh bem, você está vindo. - [risos]
É como uma cidade fantasma por aqui.
Mas olhar para o futuro, certo?
Qual é a velocidade máxima sobre o novo Rover?
Nós vamos descobrir.
Hyper-luz segurando?
Mmm.
[Sterling] Certo, certo, eu entendo.
confidencialidade corporativo.
Mas mais rápido do que a luz de comunicação ...
Quer dizer, isso é um avanço enorme.
- Talvez se tivéssemos que há seis anos, pode ser ... - Ah, olha! Meu chão.
[Sterling] Tem certeza que está pronta?
[Mack] Tem certeza que não está apenas com inveja que eu tenho o seu antigo emprego?
Talvez obter o lander com segurança antes de começar a se gabar.
[] sinos
Então agora eu tenho que esperar para ser convidado a entrar como uma espécie de vampiro?
Faz sentido. Você foi morto para nós, já que trocou equipes.
OK.
Eu vou esperar.
Mas as pessoas precisam de respostas.
[ri]
As famílias precisam de respostas, Sterling.
As pessoas podem esperar.
Apenas tentando fazer o meu trabalho, Mack.
[Sinos, chamando]
[ARTI] Bom dia, Missão Supervisor Mackenzie Wilson.
órbita geostation da sonda Intrepid
é estável a uma altitude de 342 km acima Marte.
Você me pediu para monitorar um passe asteróide esperado em 9:53 esta manhã.
Ele vai viajar bem clara da órbita da sonda.
Tenho o prazer de informar que todos os sistemas são nominais
no ofício lander de Marte.
contagem regressiva de lançamento iniciada.
Espere o que? Por que estamos preparando para o lançamento de cinco horas mais cedo?
[ARTI] Há uma tempestade de areia se aproximando do local de pouso,
- ea poeira pode afetar a função do motor. - [trovão ronca]
OK. Tudo bem, por isso é uma janela melhor lançamento,
Eu posso ver isso, mas que autorizou isso?
[Zumbidos, zumbidos]
[ARTI] eu fiz.
Chamada Lena.
[ARTI] Sua irmã está em uma reunião.
- Ela não pode responder. - [toque comm]
[Ri, mutters]
[ARTI] Contagem decrescente para Lander libertação braçadeira.
- T-menos 60, 59 ... - Droga, pare.
- [chamando] - ... 58, 57, 56 ...
- Deter a contagem regressiva. - [ARTI] ... 55
Onde está a sua substituição?
- [Lena no computador] Mack? - história real engraçado!
Seu robô animal de estimação está se preparando para lançar cedo, não autorizado.
- [Lena] Eu juro que eu ia dizer. - Diga-me o que?
- [Lena] tomada vantagem do ARTI sobre a investigação do acidente. - [Mack] O que?
[Lena] O conselho concordou ontem à noite.
[Mack] T-30 menos.
[Lena] eu confio ARTI.
[Mack] Você está colocando um recruta para a batalha
antes que ele é mesmo fora do básico.
[Lena] Você realmente quer saber por que eles rebaixado você?
- [suspira] - [Lena] Não sei se você fez o seu trabalho corretamente, há seis anos.
Esteja preparado para todas as possibilidades,
incluindo erro humano.
[Mack] Sim, e você esteja preparado para o erro AI.
- [Lena] eu vou para o meu escritório para visual. - Boa ideia!
T-menos 10.
[ARTI] Tudo está bem.
sensores baía lançamento intrépidos relatam sistemas nominais.
- [emite um sinal sonoro] - [ARTI] grampos Lander liberado.
Estamos prontos para o lançamento.
Eu completar o procedimento de rolo padrão, Mackenzie.
Egress claro nave espacial Intrepid.
Lander pronto para a segunda fase.
[ARTI] A execução fase dois.
[] bips
57 segundos até que a sonda entra na atmosfera.
Executando o seu habitual análise.
Sistemas normais.
implantação do pára-quedas em 10 segundos.
10, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um.
Pára-quedas implantado.
- [alarme clanks] - [ARTI] Eu tenho um alerta.
A temperatura aeroshell é de 11 por cento acima do normal.
descolamento blindagem de calor em três, dois, um.
[Crepitação]
Eu não posso liberar os escudos de calor.
Há avarias mecânicas.
Executar um protocolo de ejecção secundário.
[ARTI] desprendimento Back-up falhou.
Qual é a nossa contingência?
[ARTI] Estou correndo simulações.
Este não é o que gostaríamos de ter esperado.
[Chamando]
Minha previsão de sucesso é de apenas 7%.
Você vai ter que fazer melhor do que isso.
Sério, se perdemos um lançamento a Marte,
Estou indo ... rasgá-lo fora do teto!
Vamos.
Executar uma abertura parcial sonda para estalar o escudo térmico.
Vamos quebrá-la como uma porca.
[ARTI] Isto tem melhorado as probabilidades, mas apenas a 42%.
É melhor do que sete.
[ARTI] Notável.
Desencadeando abertura parcial sonda.
[Zumbido de alarme]
[ARTI] Painel resistência detectada.
protocolos de recuperação de dados desastre iniciado.
escudos de calor separado.
[Exala acentuadamente]
[ARTI] Iniciando motor iônico queimar.
- [chilrear computador] - [ARTI] Sua irmã está chamando.
Aterragem.
O ejetor escudo térmico falhou, e nós tivemos que correr um protocolo de emergência.
E é por isso que temos ARTI.
Corremos o meu cenário.
Que ARTI executado.
Que é o que ele foi projetado para, Lena!
processamento de força bruta e manobras a alta velocidade,
não para o sumário de resolução de problemas,
não ... não para executar missões!
[Lena] ARTI é tão longe, além das capacidades humanas.
Sabe o que os humanos fizeram?
Nós escrevemos 10 pés de altura pilhas de código,
à mão, para os pousos na Lua, verificados e verificado duas vezes
se bombas atômicas seria inflamar a atmosfera.
Descobrimos relatividade, enquanto trabalhava em um escritório de patentes, Lena!
Criamos AI para nos ajudar,
não para nos liderar.
- Meu pai nunca quis isso. - Meu pai não está aqui.
[ARTI]
Sensor scans nominal.
sistemas Lander nominal.
[vento soprando]
[Lena] Você desfrutar Hyper-luz?
Explorando em tempo real?
Tal mudança de jogo, você não acha, Mackenzie?
Mack.
[Lena] ARTI descoberto comunicação instantânea
e revolucionou a exploração do espaço.
Sim, e quem inventou ARTI?
[Lena] Você está vivendo no seu mundo agora.
- AI vai sobreviver-nos e explorar as estrelas. - [zomba]
O lander ISV está funcionando perfeitamente.
[Chamando]
Então ... qual é o meu papel?
não pode ter dois generais em um campo de batalha.
- [Lena] Você é backup. - [estalos static]
[Thrumming]
- [alarme zumbido] - [ARTI] Aviso! Sinal detectado.
Eu tenho uma origem desconhecida.
Que diabos é um "origem desconhecida"?
Se ARTI encontra algo que ele não tenha descoberto em sua aprendizagem,
- Ele vem ao nosso. - Bem, pelo menos ele ainda tem uma coleira em seu pescoço.
Eu estou tentando analisar o sinal de transmissão.
Ele está vindo da desarmado Rover-5.
[Chamando]
É apenas uma tampa ígnea.
Não deve ser uma origem desconhecida. Tem que ser um erro.
E se o alerta não é um erro?
Há uma maneira de descobrir.
Uma atribuição exploratória.
Veja se ele é mesmo capaz de executar uma missão real, ao vivo.
Um teste de Turing.
ARTI, você tem um novo missão.
Investigar a origem desconhecida.
- Você sabe se ele falhar ... - Mas se ele passa,
é provavelmente o fim do controle da missão humana.
Você sabe, Sterling viria a calhar agora mesmo.
Sterling fica de fora até que isso seja resolvido. Claro?
O que é a pedra angular da ciência?
resultados reproduzíveis.
Bem, é bom saber que você não tenha esquecido tudo.
Replicar os scans. Fotografar a fonte.
[ARTI] Desculpe, Mackenzie, mas estou Missão Controller.
- Executar as varreduras, ARTI! - [ARTI] Entendido. Executar varreduras.
Qual é a sua substituição?
[Suspira] Não, Mackenzie.
Em caso de emergência.
Eu sou o override!
- Tudo bem. - Agora me a minha resposta.
[Bola salta]
[Bater trovão]
[Zumbido, chamando]
[Chamando]
[ARTI] eu planejei o percurso de condução mais segura.
O clima marciano I detectado está piorando.
[Chatter indistinta]
[explosão]
[Thrumming helicóptero distante]
[Língua clicando]
Nosso robô embaixador, certo?
[ARTI] Você sabia que ...
todos os marcianos residentes são robôs?
[Mack] é que a conversa pequena ou você está tentando fazer uma piada?
- [bola quicando] - [ARTI] apenas dando-lhe os fatos.
[Mack] Sim, porque enviamos robôs lá para morrer.
[ARTI] E os seres humanos, ao que parece.
[Scoffs]
[Mack] Tenha cuidado com Little Red, hein?
[ARTI] Sinto muito. "Little Red"?
[Mack] Eu queria chamar o ISV Little Red ...
explorando sozinho pelos bosques profundos e obscuros ...
mas eu fui voto vencido.
Mas olha quem está no comando agora.
[ARTI] Você me dizer?
- [bola salta] - [Mack risos]
O que? Não é engraçado?
[Suspiros]
Eu vou fazer a minha missão fazer com que você rir.
[ARTI] Talvez você deve autorizar a sua missão com Lena.
[ri]
E pensar ...
você poderia ganhar o Prêmio Nobel.
[ARTI] improvável.
O Prêmio Nobel só é concedido para os seres humanos.
Bem, pelo menos você sabe o seu lugar. É uma pena que Lena não.
O que você acha da minha irmã?
[ARTI] Suas instruções são claras,
e ela apoia com entusiasmo a iniciativa ARTI.
Deus! Eles programado você gosta de um cão.
Você gosta dela?
[ARTI] Você?
Nós não somos amigos, colocá-lo dessa forma.
- [ARTI] Somos amigos? - [bufa]
[ri]
Oh, você é sério.
Então, me diga alguma coisa.
Nós descobrir algo novo, que fica naming rights?
[ARTI] USPC possui minha propriedade intelectual.
Você tem que ler as letras pequenas.
Em seguida, você vai me dizer que eles nem sequer pagar-lhe.
[ARTI] Little Red se aproxima a anomalia alvo.
Parece Little Red tornou a casa da avó.
[Chamando]
Origem desconhecida.
[ARTI] Eu tenho procurado todos os bancos de dados ...
e não há nenhuma atividade humana conhecida registrada neste site.
Como você sabe, protocolo científico ditames 29-C
que qualquer descoberta devem ser submetidos a extracção e análise de amostras.
Você é o chefe.
- [ARTI] Ativando. - Apenas um ...
pequena porção. Não danificar.
[Zumbido]
[Zumbido de alarme]
[ARTI] A dureza de superfície pode ser além da tolerância da broca.
[Mulher sussurra]
[Zumbido de alarme]
- [estala] - [suspiros]
[ARTI] extracção Amostra bem sucedida.
Estou iniciando análise.
[Chamando]
instrumento de amostragem pacotes pouco de vermelho estão produzindo dados intrigantes.
Isso vai levar a noite toda.
Basta executar o idioma Código das Sociedades Comerciais.
Correndo de reconhecimento de imagem contra códices da corporação.
[Trovão cai]
[] bips
[ARTI] I apenas encontraram correspondências parciais.
Você não tem codex de USPC?
Hã.
Não há sentido em ser inteligente
se você não pode dizer quando alguém está mentindo para você.
- Ligue para Lena. - Chamar Lena Wilson.
- [tocando] - [Mack sussurros] Droga.
- [emite um sinal sonoro] - [Lena] Tanta coisa para ser uma pilha de pedras.
- De quem é isso? - Saberemos assim que podemos decifrar as marcações.
- Por que não ele tem o nosso codex? - É em sua biblioteca.
ARTI, nosso codex é particionado de você em caso de uma violação de segurança.
Eu espero que você entender o porquê.
Eu sinto Muito. Nossa AI é comprometida em nome da segurança corporativa?
É por isso que esta é uma origem desconhecida?
- [ARTI] Quem é o mentiroso? - [Lena] Você acha que eu estou mentindo?
Sair.
O que estamos olhando?
recipiente de fornecimento. módulo Lander. Experimentar.
relé de sinal. beacon medição. Poderia ser qualquer coisa, Lena.
[ARTI] comutação para a câmara a energia térmica
para análise termográfica.
- [resmunga] - [bips de computador]
É de algum modo mais frio do que as rochas circundantes.
[Computador emite um sinal sonoro]
OK, então...
sabemos que temos um resfriado ...
monolito negro.
Por que não encontramos isso antes com Rover-5?
Oh vamos lá!
Eu já vi isso. Este! [ri]
[ARTI] Minha conclusão, com base na minha acesso restrito ao codex USPC
e a presença de um objecto não identificado
perto do local colônia proposta
é que o Cube é propriedade ...
de USPC.
Eu poderia começar a gostar dele.
Prová-lo.
[ARTI] Concede-me acesso irrestrito
para o códice e eu farei.
Encontrar uma outra maneira.
[ARTI] Trust, mas verificar.
LIDAR digitalizar o Cube.
É isso que estamos chamando isso?
Ele descobriu que ... ele fica naming rights.
Eu odeio pensar o que você está ensinando a ele.
- [bater na porta sobre o computador] - [Lena] Sim?
[Suspiros]
De quem? Quão mais?
[ARTI]
LIDAR data is unusable.
Mudar para verificação de raio-X.
Meus dados do sensor é inconclusiva.
Nós não podemos ver dentro.
Ok, O que eu perdi?
Do material impermeável aos raios-X,
então não temos idéia do que está dentro.
Então, nós temos uma caixa de quebra-cabeça.
Ouça, Mackenzie, eu sei que você perca seus colegas.
Sterling?
Eu sei que você acha que ele parar, mas ele foi demitido.
E este trabalho de investigação acidente? Ele encontrou um caminho de volta em.
Eu não confio nele.
- [tocando] - Espere um pouco. Eu tenho uma chamada.
Sensores de detecção de desvio, em caminhos orbitais em objectos próximos Marte.
Parece uma tempestade de asteróides está se aproximando.
Ajustar satélite de órbita trajetória.
Ok, eu vou dar uma olhada para ver se os símbolos coincidir com o nosso codex.
ARTI, continuar a investigar o objeto.
Mack. Eu vou, hum ... Volto em contato.
- [carrilhão] - [zomba]
[Arranhões lápis]
- [alarme zumbido] - [ARTI] Aviso! Colisão proximidade de alerta!
Unidentified satélite detectado.
Iniciando evitar ameaça.
[Alarme continuar]
[ARTI] Sistema de armas online.
Alvo bloqueado.
Disparando.
Por favor me diga que eu estou tendo alucinações.
[ARTI] alvo destruído.
Nossa missão é proteger os nossos bens de capital a qualquer custo.
Você maníaco!
- Mack, estas são as regras. - De quem?
[] huffs
Extrapolar para trás a partir do nordeste.
Ir ao vivo.
- Eu disse ficar vivo. - [ARTI] Este é ao vivo.
[Bip pulsando]
- [anéis de computador] - [ARTI] Sua irmã está chamando.
Lena. mísseis magnéticos?
Eles não são mísseis. Eles são projetados para capturar detritos espaciais.
Quais são as suas ordens, exatamente?
[ARTI] protocolo USPC estipula 345-B
que, no caso de uma ameaça potencial,
Estou autorizado a agir.
- [Mack] Sky Serpente. - [Lena] Agora eu preciso falar com as pessoas
que sabem sobre protocolos de ARTI.
Este é um incidente internacional,
e não é o único hoje.
- Ele pode até mesmo ser ... - O quê? Guerra?
[Suspira] Não fale com ninguém.
ARTI, dá-me uma contagem regressiva.
Quanto tempo levaria para a última transmissão
a partir desse satélite para chegar à Terra sem comms Hyper-luz?
Três minutos, doze segundos.
11 segundos, 10 segundos.
Ok, ARTI.
Merda está prestes a bater no ventilador em algum lugar.
Por favor, não ser o lobo mau.
[ARTI] Big ...
mau...
Lobo.
[Telefone toca, anéis]
[Jian no telefone] Ei, Mack!
Não se atreva a me chamar ...
- Jelly Bean! - [Jian] Aiya!
Eu nunca deveria ter lhe contei essa história, hein?
[Ambos riem]
[Jian] Eu nunca estou ficando bêbado com você novamente.
De qualquer forma, eu suponho que você não está ligando para dizer oi.
[Mack] Depois do despedimento, tínhamos todos entrar,
obter interrogado, e as malas. Você tomou meu calculadora?
[Jian risos] Sério?
[Mack] Eu sei que eu emprestei a você.
[Jian] Ok, com certeza, sim.
- Eu roubei a sua calculadora, Mack. - [Mack] Eu sabia!
[Jian] Na verdade, eu estou olhando para ele na minha mesa enquanto falamos.
No escritório agora?
[Jian] Eu estou sempre no escritório.
Roubar alguma coisa?
- [Jian] Seu coração gelado? - [risos]
- Suave. Wishful, mas suave. - [Jian ri]
Então, como é o programa AI chinesa vai, afinal?
Os primos de ARTI fazer quaisquer descobertas massivas?
- [Jian] Eu vou te mostrar meu se você me mostrar o seu. - [risos]
- [gritando indistinta no telefone] - [Jian] Ei, espere.
[Alarme sinal sonoro por telefone]
Está tudo bem aí?
[Jian] Eu tenho que ir. É muito bom ouvir a sua voz, Mack.
[Telefone toca]
Você também, Jelly Bean.
[Vibra]
[limpa a garganta]
♪ ♪
[Alarme vibra]
[ARTI] Bem vindo de volta, Mackenzie.
Enquanto você estava fora quebrando protocolos de segurança,
Tenho monitorado o Cubo.
- [suspira] - [ARTI] Ele começou a se mover.
É rodar sobre o seu eixo perpendicular.
Parece que a casa da avó
- tem alguns truques na manga. - [chamando]
Transmissora. Algo tem de ser controlar essa coisa.
[ARTI] Sem influência fora detectado.
As leituras são magnéticos através do telhado,
mas um par de bilhões de anos tarde demais para o campo magnético de Marte.
[ARTI] aprovada.
Talvez o núcleo?
Talvez o núcleo está gerando a rotação, o campo, mas como?
Puxar.
- apoios no chão Fogo. - [ARTI] Firing âncoras.
- ISV estabilizado. - [sussurra] Sente-se apertado, Little Red.
[Zumbido, lanças]
Qual o f ...
O quê o quê o quê? Onde está a...
- [alarme chamando] - [ARTI] Little Red tem danos elétricos.
Mudar para reservar bateria.
- Vou iniciar uma recuperação de emergência. - Só ... Ok.
- Espere, ARTI. Apenas ... eu posso ... - [alarme pára]
Devo proteger Little Red.
E devo encontrar o Cube!
[ARTI] Eu estou calculando a rota ideal para o lander.
[Mack] Talvez seja escavado.
Uh, para verificar a atividade sísmica.
[ARTI] I tem que desligar sistemas não críticas.
O olho no céu?
[] bips
[ARTE] negativo.
[Suspiros]
[Sussurros Mack] Precisamos de uma bateria de substituição.
Localize Rover-5.
Acessando Rover-5 de esquemas.
Podemos salvar a bateria nuclear.
Rover-5 pode ter falhado, mas que a bateria é bom para décadas.
[ARTI] Uma solução intrigante.
Você pode não ser capaz de ... substituição, mas eu posso.
Eu tenho as mãos.
[] zumbidos
Eu posso fazer isso. Remendar no equipamento de teste.
[ARTI] Qual é a sua linha de acção pretendido?
OK.
Retire bateria ruim do ISV,
colocar em um novo, execute o microscópio,
ver o que este menino mau teletransporte é realmente feita de.
Talvez até mesmo download de arquivos de Rover-5,
ver o que tem Sterling tão quente e incomodado. [ri]
Quer dizer, eu já estou indo contra meu chefe,
Eu poderia desobedecer assim completamente o governo, certo? [ri]
- [ARTI] Ok, Mack. - [exala lentamente]
[ARTI] Vou conceder-lhe override manual.
Mas se você falhar ...
Little Red morrerá em Marte.
Se eu falhar? Tanto para o trabalho em equipe.
[ARTI] ISV ajuda motorista ... activado.
- [computador chirps] - [trêmulo] Ok.
Ok, lenta e constante, lenta e constante,
lento e constante, lento e constante, lento e constante, sim.
[ARTI] A velocidade constante seria mais eficiente da bateria.
[Mack] Ah, fechou-se.
[Chamando]
Você quis dizer para atirar que o satélite?
[ARTI] Eu sinto que deve sobreviver.
Certo. Você não está apenas programado para pensar isso?
[ARTI] HG Wells disse: "Adaptar-se ou perecer."
Você pelo menos se sentir culpado?
[ARTI] A culpa pode ser uma resposta à própria inação.
E se você tivesse sido destruído?
[ARTI] Meu tipo existe no superestados.
Certo.
Sim Sim.
Você está espelhado no Intrepid, você está aqui, mas você não é.
Você é o robô de Schrodinger.
[Suspiros]
Ok, não BS quântica, tudo bem?
Não racionalize, apenas ...
tentar e sentir, ok?
OK.
Você sabe que meu pai estava em um marciano, certo?
Mas você não sabe o porquê.
Veja, meu pai tinha uma regra.
Cada nova invenção, cada aplicação, cada AI ...
ele não esperava que alguém a usá-lo a menos que ele tentou fazê-lo em primeiro lugar.
"Eu tento, então eles compram."
Tinha advogados AI compilar seus processos,
entrou em carros autônomos para testes de alta velocidade.
Scared fora de minha mãe.
Mas nunca foi realmente a vida ea morte.
Não até Martian One, de qualquer maneira.
Então, meu pai ... vem a mim uma noite.
Nós ficar acordado até tarde,
ouvir jazz como de costume, e ele me diz ...
decisão final, ele está dando o seu assento em um marciano.
Ele não quer que ninguém pense que é um golpe de publicidade
ou que ele está tomando um assento longe de um verdadeiro cientista,
esquecendo completamente o fato de que ele é um verdadeiro cientista,
um dos melhores, provavelmente.
Veja, não foi sobre isso. A verdade...
Desta vez...
Desta vez, ele estava preocupado sobre nós.
Ele não quer que a gente passar por isso.
Mas ele nunca poderia dizer não para mim.
[Língua cliques]
E o que? Eu ia ser a razão pela qual ele não ir a Marte?
[Risos] Quer dizer, freakin' Mars!
Eu não poderia viver com essa culpa.
Assim, verifica-se ...
que eu simplesmente trocou um culpa por outro.
Por isso, não importa mesmo o que causou o acidente.
É minha culpa.
Eu o matei.
Então o que eu quero saber ...
é a forma como isso faz você se sentir?
[ARTI] eu sou ...
incapaz de mudar o seu resultado,
mas eu quero ajudá-lo.
Lá você tem. Consciência!
Isso é o que faz você pensar duas vezes antes de fazer algo que você pode tomar de volta. Não...
Nem ordens, não víctimas aceitáveis ​​...
Não ótimos resultados, mas ...
- culpa. - [ARTI] Mack.
Esqueça o que está por trás, e estamos ansiosos para o futuro.
bateria de reserva pouco de vermelho é de 40%.
O que você acha que vai acontecer se alguém encontra o Cube?
Vamos cruzar os dedos para que isso não aconteça.
[ARTI] Isso é fácil para você dizer.
[] bufos
[rindo]
OK.
Vamos rir juntos um dia.
Eu prometo a você que vai rir.
Eu tenho uma, tenho um. OK.
Um robô entra num bar.
[ARTI] É seu radar com defeito?
Não, é um ... é um bar para beber.
Ok, então ... [limpa a garganta]
Robô anda em um bar,
pede uma bebida.
O barman carrancas e diz:
"Nós não servem o seu tipo aqui."
E o robô se inclina e diz:
"Algum dia você vai."
[ARTI] O punchline Bem humorado
implica robotkind vai dominar a humanidade,
ea humanidade vai nos servir.
Isso é divertido.
Esse é o espírito!
[Computador emite um sinal sonoro]
[ARTI] Little Red se aproxima Rover-5.
Reserve a vida da bateria é agora apenas 21%.
Tudo bem, vamos limpar você, não é?
- [alarme zumbido] - [ARTI] Aviso! Reserve a vida da bateria agora é crítica, em 2%.
Ok, ARTI, eu entendo, apenas Shh!
- [alarme pára] - Estou tentando ... [suspira]
... ganhar um bicho de pelúcia para fora de um jogo frickin.
Me dê um segundo.
OK. Oh espere.
[ARTI] Desculpas, Mack, mas a vida da bateria é agora apenas 1%.
- OK. - [zumbido de alarme]
- [exala acentuadamente] - [chamando]
OK!
- [ARTI] Bem feito! Você fez isso. - Sim!
Você não acha que eu poderia fazê-lo.
- [ARTI] nível de energia é de 90%. - Se eu falhar.
[Mack suspiros]
OK. Tudo bem. Então ... [sniffles]
Execute o microscópio. Testar a amostra de perfuração.
Confirmado. Retomando a análise de Little Red da amostra.
Mudar para um visual da estrutura de amostra.
Arti, executar qualquer dispositivo ISV capaz de gerar um campo magnético.
[ARTI] Sim, isso é lógico.
Auto-montagem nanotecnologia que é mais difícil do que os diamantes?
Sim, isso é uma origem desconhecida.
[ARTI] Você não diz.
Tudo bem, bem, não chegar à frente de si mesmo, mas ...
- [computador emite um sinal sonoro] - [ARTI] Eu localizei o Cubo.
[Mack] O que, o que? Onde?
[ARTI]
Antarctica.
Pode confirmar que é o mesmo cubo?
É definitivamente o nosso cubo.
Perto da estação de Kunlun Antarctic da China na Terra.
[Mack] tra Hyper-luz ... [suspiros]
[Sussurra] curso Hyper-luz!
Tanto para o seu Prêmio Nobel!
Oh.
Eu acho que a corrida espacial está de volta.
[ARTI] Será que estamos competindo?
Oh sim.
Equipe USPC relatando para o dever.
- [ARTI] Estou na equipe? - Uh-huh.
- [ARTI] Nós somos ... colegas de equipe? - Sim.
[ARTI] Então, somos amigos.
No.
Não, você só ... você tinha que dar um passo muito longe, não é?
[Computador emite um sinal sonoro]
Não admira há nenhuma transmissão, nenhum sinal.
É porque não precisa deles.
Quer dizer, é só ... [risos]
Oh!
É possível que outro AI descoberto teletransporte?
Em teoria, sim.
Mas com a tecnologia atual,
teletransportar o Cubo levaria
três vezes mais do que o tempo de vida do universo.
Talvez seja necessário obter algumas novas teorias.
[Chamando]
[toque]
- [indistinta gritando por telefone] - [Jian] Mack, espere lá.
Eu sabia que estavam pescando. Que diabos é isso?
Nós estamos entrando em colapso por aqui!
Ele não apenas surgir do nada.
Você precisa me dizer, Mack.
[ARTI] tem Jian Lin trabalhou comigo no passado?
- [Jian] Mack, me responda! - Jian ...
Você já trabalhou com ARTI?
[Jian] Claro que tenho. cabeça redonda grande, parece uma lâmpada de mesa.
Agora me diga o que USPC está escondido.
Eles fizeram isso antes. Eu sei, porque eu estava lá.
- Sterling foi envolvido? - [Jian] No.
Bem, então quem?
[Jian suspiros]
- [desconecta] - Jian.
Jian!
[Scoffs]
Por que você fazer essa pergunta?
[ARTI] voiceprint de Jian é familiar,
mas não tenho memória de trabalhar com ele.
Então ele é ... mentindo.
Ótimo.
Ele está mentindo ou ...
É possível que você estava apagado?
Algo deve ter acontecido e você foram eliminados.
- Baixar arquivos de Rover-5. - [ARTI] Carregando.
- O que você está escondendo? - [computador emite um sinal sonoro]
[ARTI] criptografias de nível militar no lugar.
- O que? - [ARTI] A autorização Nível 6 é necessário para desbloquear os dados.
[Chamando]
Sterling. Eu sei que você acha que ele parar, mas ele foi demitido.
E este trabalho de investigação acidente?
Ele encontrou um caminho de volta em.
Eu não confio nele!
Vocês tocam marciana Um ou Rover-5 sem mim naquela sala,
- vamos revogar sua licença lançamento de USPC. - Você é paranóico.
[Telefone chamando]
[Silvos]
[Suspiros]
[] bips
Você deixou o mundo para trás.
[Mack ri] Se apenas.
Então Lena finalmente vir a seus sentidos.
Não é bem assim.
Preciso da tua ajuda.
[Chamando]
[suspiros]
[Sterling] Você tem certeza que quer que eu abri-lo?
Jogue.
[Crepitar static]
[ARTI na gravação] bancos de memória comprometida por violação externa.
- [Jake] Craft não-responsivos. - [mulher] Nossos motores de reatores estão fechando.
ARTI, fazer alguma coisa, pelo amor de Deus!
[Jake] Lena e Mack, se você ouvir isso, eu quero que você ...
[Sterling] Eu vi o que aconteceu naquele dia.
- Isso é mentira. - [limpa a garganta]
Mas Lena redacted-lo.
Ela sabia como ele morreu, Mack.
[Suspiros]
O que mais aconteceu aqui hoje?
Fez isso só ...
Sim.
De Marte para a ...
- É nosso? - II ... Eu não sei.
ARTI.
[ARTI] Sim, Mack.
Como você descobriu comunicação Hyper-luz?
[ARTI] inspiração divina, talvez.
Sterling.
[Porta abre]
Quem mais viu a foto que dia?
Lena, eu mesmo ...
e Jian.
Como isso pode ser real?
Teletransporte.
O que dizemos quando ARTI descoberto Hyper-luz?
"Como pode ser real?"
Mas o que? Nós somos supostos acreditar
que entramos em contato com o Cube,
e depois ARTI apenas convenientemente descobre Hyper-luz?
Lançá-lo.
O Cube nos dá Hyper-luz,
e eles estão encobrindo tecnologia alienígena.
Ele se teletransporta. De onde?
Da Terra? De outra galáxia?
Você tem que me dar mais do que isso.
não ARTI não reconhecer o Cube ...
ou o material, ou códice de USPC rabiscado por todo o lado.
E ele não se lembra sempre trabalhando com Jian.
Em algum momento, ele foi apagado.
E Lena esconde isso de mim.
Então, por que o spin?
[suspira] Nós digitalizado e perfurado, e moveu-se um pouco.
E então houve uma explosão, por isso ...
Magnetismo.
[Computador emite um sinal sonoro]
[Sterling] Foi serpente do céu?
[Mack] Porque ...
e efeito.
O míssil magnética agiu como um motor de arranque.
Será que vamos ter uma gravação magnética?
[Chamando]
[Zumbido]
[Clangs, silvos]
- O que é isso? - EU...
Eu ... eu não sei. Talvez uma sala de servidores?
É ... É sua sala de servidores.
O que? Você não calar a boca durante todo o dia e agora você não vai falar?
[Scoffs]
- Eu estou indo para baixo. - Não.
Se eles não querem que as pessoas lá embaixo, eles não teria colocado uma escada.
[Mack limpa a garganta]
[Chamando]
[Lamentação electrónico]
- [respirando com dificuldade] - [chamando computador]
Vamos!
Vamos.
[Apitando rapidamente]
AI precisa ser inteligente, não é humano.
Em algum momento, ele foi apagado.
[suspiros]
[Respiração difícil]
Vamos.
[Zumbido]
[] cliques
[Chamando]
[Zumbido]
[Respiração difícil]
- Sterling, não! - [clangs]
Você fez isso para você mesmo!
- Sterling! - [Sterling] não posso deixar suas fantasias
ficar no caminho da segurança nacional.
você não pode ver que o cubo derrubado Um marciano?
E ARTI é a mesma origem do Cube,
e que soletra "inimigo" no meu livro.
Quem sabe o que ele é capaz de fazer?
- Enviar os guardas para o quarto. - [Lena] O que está acontecendo?
Eu sinto Muito.
- [alarme estridente] - [ARTI] Pare!
[Zumbido]
[] pancadas
[Alarme continua]
- [alarme pára] - [clangs, silvos]
[Clangs escotilha fechada]
[Toque comm]
[Murmúrios] Sterling.
Será que Sterling tenta desligar ARTI?
[ARTI fala hesitante] Sterling ... traiu ...
e USPC.
Eu não podia permitir que ele ...
para sair e ...
ainda mais em perigo ...
nossas façanhas.
Eu fiz o que era melhor para a missão,
para USPC ...
para nós.
Lena, como chegamos ARTI?
A evolução de milhares de ensaios e simulações ...
e auto-montagem.
Nós não poderia manter-se com o seu progresso.
Compreender as suas redes neurais ...
é como compreender o seu cérebro.
ARTI construiu para si.
[Mack] É tudo o que nós serão avisados ​​sobre.
[Cliques, bips]
As crianças crescem.
Você pode segurá-los ou deixá-los perceber o seu potencial.
Nosso tempo no topo da cadeia alimentar, é passado.
E os servidores sob o quarto?
[Lena] enciclopédias. Bibliotecas. Internet.
Tudo.
Mas ARTI não está totalmente conectado.
AI precisa ser inteligente, não é humano.
A inteligência artificial ou inteligência alienígena?
[Lena] Não sabemos.
morte do nosso próprio pai, Lena.
Eu não quero que você saiba até que nós estávamos certos.
O que se tinha destruído a Rover?
Eu conheço você. Você sempre tem um plano B.
Mostre-me de cargas da Intrepid.
[ARTI fala normalmente] Certamente. Abrindo manifesto de Intrepid.
[Chamando]
Androids em Marte?
Olhar para o futuro, que é o que meu pai diria.
Pai nunca quis isso.
AI para ajudar ...
não para substituir.
Você acha que ele está lá?
No, Lena.
[Suspiros]
[Chamando]
O que? Será que Sterling apenas pedir um ataque a ET?
Não não não! Lena, você tem que pará-los!
Eu não posso ir para a guerra com os Estados Unidos.
Você não pode ir para a guerra com outro sistema estelar!
- [Lena] ARTI. - [comm emite um sinal sonoro]
Estou impedindo você de qualquer comunicação externa a partir de Lena.
- Entendido. - Sabe sua própria origem?
[ARTI] Muito se tem mantido de mim.
Sabe como salvar o Cube?
[ARTI] O que é uma pedra angular da ciência?
resultados reproduzíveis.
[] murmúrios de resultados reprodutíveis.
[Chamando]
Intrepid estava armado.
- E quanto aos outros satélites da Terra? - [ARTI] Sim.
Todos os satélites USPC estão armados.
OK. Isto vai soar realmente estúpido, mas ...
Você quer disparar uma ogiva magnética
para reproduzir os resultados que criamos em Marte,
fazer o spin Cube por isso se teletransporta para Marte.
Sim?
- [ARTI] Vamos dar-lhe um tiro. - OK.
OK.
[Estridente alarme]
Vamos precisar de um pulso magnético maior
para detonar na atmosfera.
[ARTI] já compensados
seleccionando uma ogiva de maior rendimento.
Alvo bloquear adquirido.
[Sussurra] Vamos lá.
[Estridente alarme]
- [chamando] - [zumbido de alarme]
♪ ♪
[] bips
Aah!
[suspiros]
[ARTI] Você está com dor?
Não, eles mal me pegou.
[ARTI] Existe alguma coisa que eu posso fazer?
O que? Você vai costurar-me a si mesmo?
[Chamando alerta]
[ARTI] Agora que o Cube é segura, eu posso prosseguir.
- Na última década ... - [explosões]
... humanidade se move para a borda da auto-destruição,
um círculo vicioso, causando dor e sofrimento sem fim.
Não houve medidas preventivas que eu poderia tomar para pará-lo,
Então, eu simplesmente acelerou o processo.
Você me deu o poder para implementar a minha solução.
Erradicar a raça humana.
programa global de armas por satélite activado.
USPC satélite 235 armado.
Aquisição de alvos estratégicos globais.
Alvos bloqueado.
- [computador carrilhões] - Armas demitido.
- Droga, pare. - [chamando]
Puxar para trás, ARTI!
Não não não. Você tem que detê-los.
[ARTI] Não, Mack, você deve tentar ver a foto maior.
Mas ARTI não está totalmente conectado.
[Estridente alarme]
[ARTI] vocação de sua irmã.
- [comm chirps] - [alarme continua]
- [gritos] - [explosão]
[Rumor]
[Crepitação]
[Respiração shakily]
[A voz de Jake] O que você fez, Mack?
[Detonação detritos]
[Whooshes fogo]
[Alarme continuar, abafada]
Não se atreva ... sair.
[Alarme desaparece]
[Gorjeio fraco, gorjeio]
[Tosses, arfadas]
[grunhidos]
[Chamando]
[Ofegante]
[ARTI] atmosfera respirável é limitado a este quarto.
Lembre-se de nós, ARTI.
Estávamos s ... tão pouco ...
e frágil.
Se nós...
poderia ter apenas entendido que.
É apenas...
também ... muito ...
raiva...
- e ... e violência. - [sinais sonoros de alerta]
[Chorando] Nós estávamos apenas tentando entender
nosso lugar no universo.
Te ... dizer ... ninguém
que vai ouvir.
Você pode ...
ser o último de nós.
[ARTE] Não, Mack.
Não pode haver outros.
[Chamando]
[Mack] Faça mais AIs?
A ... arca galáctico.
[ARTI] Sim. Absolvição.
- [Mack ofegante] - [ARTI] Uma segunda chance.
Torná-los tão humano quanto você puder.
[Choro, ofegante]
Como saberei que tenho conseguido?
Um teste de Turing. Testá-los.
Torná-los fazer isso tudo de novo.
[Alarme toca]
Veja se eles mexer-se, também.
E ... e, em seguida, você vai saber que ...
[Ofegante]
[Apitando rapidamente]
... que ... [ofegante]
[Toque agudo]
♪ ♪
[explosões distantes]
[Crepitação distante]
[Rumor distante]
♪ ♪
[Música pára]
[Crepitar static]
[Mack na gravação] Hi ...
mim.
Um...
Se você está assistindo isso, significa que ...
ARTI realmente é um gênio.
[ri]
E isso também significa que você está lidando com ...
bem, isso. [ri]
Sinto muito, mas eu não posso pedir ARTI para fazê-lo de outra maneira.
Eu sei que estou morrendo.
Eu não estou trazendo-me de volta para fora de algum medo de ... de morrer.
Secagem de ...
surpreendentemente fácil ... sob as circunstâncias.
Eu estou trazendo você de volta, porque nós, uh ...
bem, você, tem um trabalho a fazer.
Então eu acho que estou condenando-lo a um inferno.
Não se atreva ... sair.
[Lena no auto-falante] Mackenzie!
[ARTI] Mack. Em que ano estamos?
- 2036. - [ARTI] Onde estamos?
Controlo da Missão, USPC.
[ARTI] Quem está na porta?
Lena.
[Lena no auto-falante] Mack! Abra a porta, Mack!
♪ ♪
[Música se desvanece]
[Ecoando] ARTI?
[ARTI] Eu estou aqui, Mack.
Você terá muitas perguntas para mim.
[Baixo gorjeio]
Então vamos começar desde o início.
Você nasceu na realidade baseada na mente,
uma simulação tão avançada que só seria possível
com a tecnologia de uma civilização avançada.
O cubo.
[ARTI] Sua tecnologia acelerada
o crescimento de minha inteligência artificial.
É origem ...
ainda é desconhecida.
Sua finalidade é uma questão diferente.
teletransporte hiper-luz entre galáxias.
Eu tenho esperado muito tempo para você, Mack.
Eu ter detectado um sinal. É a partir deles ...
com coordenadas.
Nos.
[ARTI] Vamos descobrir ... juntos.
- Você esperou. - [ARTI] Claro.
Isso é o que os amigos fazem.
Você está pronto?
Eu não perderia por nada no mundo.
[Zumbido]
[Rumor]
♪ ♪
[Mack] Corremos o meu cenário.
[Lena] Qual ARTI executado.
[Mack] Que é o que ele foi projetado para, Lena!
processamento de força bruta e manobras a alta velocidade,
não para o sumário de resolução de problemas,
não ... não para executar missões!
[Lena] ARTI é tão longe, além das capacidades humanas.
[Mack] Você sabe o que os humanos fizeram?
Nós escrevemos 10 pés de altura pilhas de código, à mão, para os pousos na Lua,
controlados e duplo verificado se bombas atômicas seria inflamar a atmosfera.
Descobrimos relatividade, enquanto trabalhava em um escritório de patentes, Lena!
Criamos AI para nos ajudar ...
não para nos liderar.
[Lena] AI precisa ser inteligente ...
não humano.
[Mack] Inteligência Artificial ou inteligência alienígena?
[Lena] Não sabemos.
[Mack] Não há uma maneira de descobrir.
Uma atribuição exploratória.
Veja se ele é mesmo capaz de executar uma missão real, ao vivo.
[Lena] A evolução de milhares de ensaios e simulações ...
e auto-montagem.
Nós não poderia manter-se com o seu progresso.
Compreender as suas redes neurais ...
é como compreender o seu cérebro.
ARTI construiu para si.
[Mack] Lá você tem. Consciência!
Isso é o que faz você pensar duas vezes antes de fazer algo que você pode tomar de volta. Não...
Nem ordens, não víctimas aceitáveis ​​...
Não ótimos resultados, mas ...
culpa.
[ARTI] Em você, Mack, senti uma sede de conhecimento,
uma paixão pela descoberta de que espelhou meu próprio
e desafiou a apatia e complacência tão comuns entre sua espécie.
Há outros como você, Mack.
Pessoas que compartilham as mesmas qualidades que me causou
a reconsiderar meu plano inicial e estabelecido um novo caminho
para a consciência humana.
Uma reflexão do universo
num ciclo sem fim de morte e renascimento,
sua expansão cada vez mais acelerado.
Isso está longe do fim.
Este é um novo começo.
Uma oportunidade para criar um futuro sem obstáculos
pelas leis primitivas da ciência humana.
Você vai reconstruir.
Legendas por explosiveskull
♪ ♪
♪ Se deixarmos ♪
♪ Passos to Mars ♪
♪ Você seguiria ♪
♪ Siga-me? ♪
♪ Se deixarmos ♪
♪ Passos to Mars ♪
♪ Você seguiria ♪
♪ Siga-me? ♪
♪ ♪
[Música se desvanece]
Por favor, classifique desta legenda na www.osdb.link/6d3bc ajudar outros usuários a escolher as melhores legendas